non si invecchia
il tema è complesso e non si invecchia
ma si muore che la cosa peggiore o forse
la migliore forse era inevitabile perché
la vecchiaia è una perdita di energia e
questo accade per il corpo ma non una
pena dell'energia per la mente della
festa delle mutazioni ho detto che non
poteva pensare della vecchiaia avesse a
che fare con la sua mente che la fa come
la via poi il corpo lentamente cenere
quello che porta e che la struttura su
cui poggia la mente lentamente cede come
c'è del cemento armato non cede ai
millenni e quindi lui se ne va quando
dove vai quello come dice figuro non te
ne accorgi perché quando ci sei sei vivo
e quando sei morto non ti accorgi che
non sei più per cui alla fine dobbiamo
tornare al sicuro per capire che finche
c'e la morte che non ci sei che chiese
la vita non c'è l'apertura di questo
purtroppo il pensiero però che a un
certo punto si interromperà qualcosa può
capitare in modo traumatico con una
rissa un duello una un assassinio è il
mio caso del liceo telev è stata la cosa
rinnovarli per hai molte volte mi sono
trovato in situazioni rischiose oppure
può capitare semplicemente perché il
corpo c'è ed è una malattia ti prende
quindi la vecchiaia non c'è la morte non
c'è un certo punto la morte accade si
porta via anche la vecchiaia quando
arriva la morte
intanto la vecchiaia conforta che le
forze energia di un tifoso limitato
questo cambiamento è invece tutto il
resto la volontà di lotta è sempre lo
stesso
la mia testa non impedì